Блок Кредитование
Раздел "Требования к заемщику/созаемщикам":
1) Возраст от 18 до 70 лет, при условии, что срок возврата кредита по  кредитному договору наступает до достижения 70 лет.
2) Регистрация и проживание на территории Ростовской и Волгоградской областей, Ставропольского и Краснодарского края, республике Адыгея города Москвы и Московской области, Нижегородской области.
3) Стабильный доход.
4) с 01.09.2022 г. банк практикует предоставление кредитов созаемщикам (титульный созаемщик — ранее заемщик, созаемщик(и) — ранее поручитель(и) в рамках кредитования физических лиц).

 Созаемщики – физические лица, заключившие с банком договор, из числа которых определяется титульный созаемщик, исполняющий от лица и в интересах иных созаемщиков, несущих с ним солидарную ответственность в рамках заключенного с банком договора, все необходимые действия, связанные с оформлением, получением и обслуживанием кредита. Вы, как и ранее, подаете заявку на сайте/мобильное приложение или через отделение банка добавляя, при необходимости второго участника (в заявке это поручитель/созаемщик). Банк при принятии решения изменит статус поручителя на созаемщика, в случае если посчитает это необходимым и предложит вам оформить не договор поручительства, а заключить кредитный договор с созаемщиком, что увеличит шансы на получение требуемой вами суммы кредита.

 Количество созаемщиков и степень их родства не важны. Вы и ваши созаемщики самостоятельно можете определить кому и в каких долях будет принадлежать приобретаемый объект недвижимости.

5) Гражданство РФ.

Раздел "Правила и тарифы":
Текст: Правила потребительского кредитования, Ссылка: /media/fiz/credit/documents/pdf/pravila-potr-kreditovaniya.pdf
Текст: Памятка заемщика по потребительскому кредиту, Ссылка: /files/services/fiz/pdf/pamyatka-zayomshchika-po-potrebitelskomu-kreditu.pdf
Текст: Правила погашения кредита с датой оплаты до 10 числа каждого месяца, Ссылка: /files/services/fiz/pdf/pravila-pogasheniya-kredita-s-datoj-oplaty-do-10-chisla-kazhdogo-mesyaca.pdf
Текст: Способы оплаты кредита ПАО КБ «Центр-инвест», Ссылка: /files/services/fiz/pdf/sposoby-oplaty-kredita-pao-kb-centr-invest.pdf
Текст: Тарифы и условия кредитного продукта «Кредит 007» (потреб. кредит через
            банкомат/интернет-банк на счет зарплатной карты), Ссылка: /media/fiz/credit/documents/pdf/tarify-i-usloviya-vydachi-i-obsluzhivaniya-kredita-007.pdf
Текст: Модель кредитного договора по кредитному продукту «Кредит 007»
            (потреб. кредит через банкомат/интернет-банк на счет зарплатной карты), Ссылка: /media/fiz/cards/documents/pdf/kred-dog-model-007.pdf
Текст: Тарифы по операциям, связанным с кредитованием физических лиц, Ссылка: /files/services/fiz/pdf/tarify-po-operaciyam-svyazannym-s-kreditovaniem-fizicheskih-lic.pdf
Текст: Показатель долговой нагрузки заемщика, Ссылка: /files/services/fiz/pdf/pokazatel-dolg-nagruzki.pdf


Раздел "Необходимые документы":

Копия всех страниц (включая пустые) паспорта Заемщика/Созаемщиков/Поручителя. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov.pdf
Копия СНИЛС Заемщика/Созаемщиков/Поручителя. При идентификации клиента через портал «Госуслуги» с получением Банком необходимых сведений о СНИЛС данный документ не является обязательным; Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov.pdf
Копия свидетельства ИНН Заемщика/Созаемщиков/Поручителя. При идентификации клиента портал «Госуслуги» с получением Банком необходимых сведений об ИНН данный документ не является обязательным; Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov.pdf
Документы, подтверждающие доход и трудоустройство заемщика/созаемщика/поручителя. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov.pdf
В случае если заемщик/созаемщики (поручитель) зарегистрирован в качестве индивидуального предпринимателя предоставляются также следующие документы:

Пакет документов для индивидуальных предпринимателей. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov_ip.pdf
В случае если заемщик/созаемщики (поручитель) является налогоплательщиком налога на профессиональный доход (самозанятым):

Пакет документов для самозанятых. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov_samozanyatye.pdf
В случае если заемщик/созаемщики (поручитель) являются собственниками бизнеса:

Пакет документов для собственников бизнеса. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov_ul.pdf
В случае оформления поручительства — юридического лица, либо оформлении в залог по кредиту имущества, принадлежащего юридическому лицу:

Пакет документов для поручителя юридического лица. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov_ul_porychitel.pdf
Перечень документов не является исчерпывающим и может быть изменен с учетом предоставленных документов.

Дополнительные инструкции:

Инструкция по заказу Сведений о трудовой деятельности. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/instructions-employment.pdf
Инструкция по заказу Сведений о состоянии индивидуального лицевого счета застрахованного лица. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/instructions-individual-personal-account.pdf
Инструкция по заказу Сведений о доходах физического лица. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/instructions-income-individual.pdf

Раздел "Доп. условия рефинансирования":
Копия всех страниц (включая пустые) паспорта Заемщика/Созаемщиков/Поручителя. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov.pdf
Копия СНИЛС Заемщика/Созаемщиков/Поручителя. При идентификации клиента через портал «Госуслуги» с получением Банком необходимых сведений о СНИЛС данный документ не является обязательным; Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov.pdf
Копия свидетельства ИНН Заемщика/Созаемщиков/Поручителя. При идентификации клиента портал «Госуслуги» с получением Банком необходимых сведений об ИНН данный документ не является обязательным; Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov.pdf
Документы, подтверждающие доход и трудоустройство заемщика/созаемщика/поручителя. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov.pdf
В случае если заемщик/созаемщики (поручитель) зарегистрирован в качестве индивидуального предпринимателя предоставляются также следующие документы:

Пакет документов для индивидуальных предпринимателей. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov_ip.pdf
В случае если заемщик/созаемщики (поручитель) является налогоплательщиком налога на профессиональный доход (самозанятым):

Пакет документов для самозанятых. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov_samozanyatye.pdf
В случае если заемщик/созаемщики (поручитель) являются собственниками бизнеса:

Пакет документов для собственников бизнеса. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov_ul.pdf
В случае оформления поручительства — юридического лица, либо оформлении в залог по кредиту имущества, принадлежащего юридическому лицу:

Пакет документов для поручителя юридического лица. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/paket_documentov_ul_porychitel.pdf
Перечень документов не является исчерпывающим и может быть изменен с учетом предоставленных документов.

Дополнительные инструкции:

Инструкция по заказу Сведений о трудовой деятельности. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/instructions-employment.pdf
Инструкция по заказу Сведений о состоянии индивидуального лицевого счета застрахованного лица. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/instructions-individual-personal-account.pdf
Инструкция по заказу Сведений о доходах физического лица. Ссылка: /files/services/fiz/pdf/instructions-income-individual.pdf

Блок Ипотеки
Раздел ТРЕБОВАНИЯ К ЗАЕМЩИКУ/СОЗАЕМЩИКАМ
Гражданство РФ.
Регистрация и проживание на территории Ростовской области, Ставропольского края, Республики Адыгеи, Волгоградской области, Краснодарского края, города Москвы и Московской области, Нижегородской области.
Возраст заемщика/созаемщиков: от 18 лет (при условии, что срок возврата кредита по кредитному договору наступает до достижения 70 лет).
Наличие стабильного дохода, обеспечивающего погашение кредита.

При обращении за кредитом на приобретение недвижимости (строительство) или рефинансирование ипотеки стороннего банка физического лица, должность которого соответствует разделу 1 Приказа Министерства Здравоохранения Российской Федерации от 2 мая 2023 г. № 205н, предоставляется дополнительная скидка в размере 0,5% годовых.


Цель ипотечного кредитования
Приобретение жилья (квартира, жилой дом с земельным участком), машино-места до ввода объекта недвижимости в эксплуатацию путем заключения договора участия в долевом строительстве с юридическим лицом (застройщик, инвестор и т.д.), или путем заключения договора уступки прав требований по договору участия в долевом строительстве с  юридическим лицом, либо с физическим лицом в соответствии с 214-ФЗ от 30  декабря 2004 г.
Приобретение жилья (квартира, земельный участок с жилым домом), машино-места путем заключения договора купли-продажи.
Приобретение земельного участка без строений.
Погашение ипотечных кредитов (займов), выданных другими коммерческими банками или АО « ДОМ.РФ» на указанные цели.

Первоначальный взнос
В качестве первоначального взноса по кредиту принимаются свидетельства (сертификаты) о праве на получение бюджетных субсидий (социальных выплат) для оплаты части стоимости приобретаемого жилья. В качестве авансового платежа может также учитываться будущее поступление cредств материнского (семейного) капитала для погашения части основного долга, при этом обязательным условием оформления кредита является единовременное погашение части основного долга в размере не менее остатка средств на лицевом счета владельца сертификата на материнский (семейный) капитал в срок не более трех полных месяцев с даты заключения кредитного договора.

Обеспечение
Залог приобретаемой недвижимости, поручительство супруги(-га), поручительство иных физических лиц или юридических лиц при необходимости.

Порядок получения ипотечного кредита и пакет документов
Список документов

Копия всех страниц (включая пустые) паспорта Заемщика/Созаемщиков/Поручителя

Копия СНИЛС Заемщика/Созаемщиков/Поручителя. При идентификации клиента через портал «Госуслуги» с получением Банком необходимых сведений о СНИЛС данный документ не является обязательным;

Копия свидетельства ИНН Заемщика/Созаемщиков/Поручителя. При идентификации клиента портал «Госуслуги» с получением Банком необходимых сведений об ИНН данный документ не является обязательным;

Документы, подтверждающие доход и трудоустройство заемщика/созаемщика/поручителя

Заявление-анкета
Или заполни
 заявку онлайн
Сбор и предоставление документов
Пакет документов на заемщика/созаемщиков и поручителей (при необходимости) предоставляется клиентом в банк после принятия предварительно-положительного решения по заявке, поступившей с сайта банка через сервис online-заявка, либо вместе с заполненным бланком заявления-анкеты при подаче заявки в офисе банка.

Пакет документов на недвижимость предоставляется клиентом в банк после положительного решения по заявке, принятого на основании документов, указанных в пункте 1.

Пакет документов на недвижимость.
Оценка закладываемого объекта недвижимости
Оценка производится независимой оценочной компанией, при условии, что организация работает в соответствие с требованиями законодательства РФ, регулирующего оценочную деятельность.Срок оценки составит от 3 до 7 рабочих дней.

Примерный перечень документов для оценки недвижимого имущества
Подписание кредитной документации и договора купли-продажи, подготовленного банком по его форме, в офисе банка
В случаях, предусмотренных законодательством РФ, когда сделка подлежит нотариальному удостоверению, договор купли-продажи, согласованный банком, подписывается сторонами у нотариуса.

Модель договора купли-продажи квартиры
Модель договора купли-продажи домовладения
Государственная регистрация сделки и ипотеки в пользу банка
Предоставление в МФЦ / Росреестр необходимого пакета документов для государственной регистрации перехода права собственности и ипотеки в силу закона в пользу банка на объект недвижимости. Срок государственной регистрации займет от 3 до 9 рабочих дней.


Выдача кредитных средств
Выдача кредитных средств производится после государственной регистрации уполномоченными государственными органами перехода права собственности на недвижимое имущество к заемщику/титульному созаемщику и ипотеки в силу закона в пользу банка. В случае выдачи кредитных средств до регистрации перехода права собственности на недвижимое имущество к заемщику/титульному созаемщику и ипотеки в силу закона в пользу банка, предусмотрено увеличение ставки по кредиту на 3 процентных пункта до момента предоставления в банк документов, подтверждающих государственную регистрацию перехода права собственности и ипотеки в силу закона в пользу банка.

Решение о страховании
Решение о страховании жизни и здоровья, предмета ипотеки от рисков утраты и повреждения принимается клиентом самостоятельно и обязательным не является.

Досрочное погашение
Заемщик имеет право производить досрочное полное или частичное погашение кредитного обязательства в любое время, без ограничений по сумме платежа, дополнительных плат и предварительного уведомления банка. Если согласно Вашему кредитному договору крайняя дата внесения очередного платежа по кредиту приходится на последний рабочий день месяца, то средства, превышающие размер платежа по графику, будут направлены в частичное досрочное погашение основного долга. Если согласно Вашему кредитному договору крайняя дата внесения очередного платежа по кредиту приходится на 10 число месяца, следующего за расчетным, то:
1.При осуществлении платежа в период с 1 числа расчетного месяца по последний рабочий день расчетного месяца, средства, превышающие размер платежа по графику, будут направлены в частичное досрочное погашение основного долга.

2. При осуществлении платежа в период с 1 по 10 число месяца, следующего за расчетным месяцем (льготный период — дополнительные 10 дней месяца, следующего за расчетным месяцем, для погашения задолженности без начисления банком штрафных санкций), сумма фактически произведенного платежа погашает задолженность в следующей очередности:

оплата платежа в размере по графику за истекший календарный месяц

оплата процентов, начисленных банком за текущий календарный месяц

частичное досрочное погашение основного долга

Частичное досрочное погашение основного долга без оплаты процентов за текущий календарный месяц в льготный период возможно только в кредитном подразделении офиса банка по заявлению заемщика.
Списание Банком всей суммы, внесенной Клиентом, в погашение кредита (в том числе суммы, превышающей размер по графику) возможно при корректном выборе Клиентом способа оплаты кредита банка «Центр-инвест».
Cпособы погашения задолженности
При частичном досрочном возврате кредита по письменному заявлению может быть произведен пересчет графика с уменьшением размера ежемесячного платежа. Согласно действующему законодательству данная услуга оказывается банком бесплатно один раз в течение календарного месяца, в иных случаях взимается комиссия, размер которой устанавливается Тарифами по операциям, связанным с кредитованием физических лиц.
Общие условия ипотечного кредитования (с 15.04.2024 г.) Ссылка: https://www.centrinvest.ru/files/services/fiz/pdf/usloviya_ipotechnogo_kreditovaniya_15042024.pdf
Рефинансированию подлежат кредиты (займы), выданные не менее 6 месяцев назад до момента подачи заявки на рефинансирование. Данное требование не обязательно в случае рефинансирования кредита, оформленного Вами в стороннем банке с 01.03.2022 г.
Кредит предоставляется на погашение основного долга без учета процентов на  день погашения кредита (займа), при наличии документа, подтверждающего остаток ссудной задолженности, а так же положительной кредитной истории (возникновение не  более 3-х просроченных платежей, продолжительностью не более 10 календарных дней каждый за последние 180 дней обслуживания долга) по рефинансируемому кредиту (займу) и отсутствие просроченной задолженности на момент рефинансирования.
Погашение кредита аннуитетными платежами.
Подробная информация по рефинансированию.
Вклад:
Предложения для Вас
ВКЛАД	ГОДОВАЯ СТАВКА	ФАКТИЧЕСКАЯ ДОХОДНОСТЬ*	СУММА ПРОЦЕНТОВ**	ОБЩАЯ СУММА ПРОЦЕНТОВ
Лояльный
1 кв‑л  - 15,50 %	15,50 %	38 538 ₽	76 391 ₽
2 кв‑л  - 14,50 %	15,28 %	37 853 ₽
Удобный
1 кв‑л  - 15,00 %	15,00 %	37 295 ₽	73 799 ₽
2 кв‑л  - 14,00 %	14,76 %	36 504 ₽
Мобильный
1 кв‑л  - 15,00 %	15,00 %	37 295 ₽	73 799 ₽
2 кв‑л  - 14,00 %	14,76 %	36 504 ₽
Оптимальный
1‑е 6 мес.  - 14,00 %	14,41 %	72 074 ₽	72 074 ₽
Срочный вклад «М4»
1‑е 6 мес.  - 13,50 %	13,50 %	67 500 ₽	67 500 ₽
Пенсионный накопительный на 3 года
1‑е 6 мес.  - 12,00 %	12,30 %	61 520 ₽	61 520 ₽
Накопительный с неснижаемым остатком
1‑е 6 мес.  - 10,00 %	10,21 %	51 053 ₽	51 053 ₽
Виды:
Предложения для Вас
ВКЛАД	ГОДОВАЯ СТАВКА	ФАКТИЧЕСКАЯ ДОХОДНОСТЬ*	СУММА ПРОЦЕНТОВ**	ОБЩАЯ СУММА ПРОЦЕНТОВ
Лояльный
1 кв‑л  - 15,50 %	15,50 %	38 538 ₽	76 391 ₽
2 кв‑л  - 14,50 %	15,28 %	37 853 ₽
Удобный
1 кв‑л  - 15,00 %	15,00 %	37 295 ₽	73 799 ₽
2 кв‑л  - 14,00 %	14,76 %	36 504 ₽
Мобильный
1 кв‑л  - 15,00 %	15,00 %	37 295 ₽	73 799 ₽
2 кв‑л  - 14,00 %	14,76 %	36 504 ₽
Оптимальный
1‑е 6 мес.  - 14,00 %	14,41 %	72 074 ₽	72 074 ₽
Срочный вклад «М4»
1‑е 6 мес.  - 13,50 %	13,50 %	67 500 ₽	67 500 ₽
Пенсионный накопительный на 3 года
1‑е 6 мес.  - 12,00 %	12,30 %	61 520 ₽	61 520 ₽
Накопительный с неснижаемым остатком
1‑е 6 мес.  - 10,00 %	10,21 %	51 053 ₽	51 053 ₽
Контакты банка:
ИНФОРМАЦИОННАЯ СЛУЖБА

8 800 200 99 29
ПОДДЕРЖКА ПО КАРТАМ И БАНКОМАТАМ

8 800 200 91 09
ДЛЯ ЗВОНКОВ ИЗ ДРУГИХ СТРАН

+7 863 2000 000
ЭЛЕКТРОННАЯ ПОЧТА

welcome@centrinvest.ru
СОТРУДНИКИ БАНКА «ЦЕНТР-ИНВЕСТ» МОГУТ ЗВОНИТЬ ВАМ СО СЛЕДУЮЩИХ НОМЕРОВ:

8 863 200 00 00
8 928 127 54 96
8 863 250 99 00
8 863 201 77 18
8 863 201 77 38
8 863 201 77 03
Преимущества бизнеса:
Преимущества
Бесплатное открытие счета

Обслуживание – 0 ₽/мес при любых оборотах

До 1 000 000 ₽ перевод на карты без комиссии

1,5% начисляем на остаток

Торговый эквайринг от 1,39% с бесплатной установкой терминалов и обучением сотрудников

Доступный овердрафт

Бесплатная проверка контрагентов
Карты «Мир»
Идеальный инструмент для приема любых социальных выплат и привести самые популярные примеры: карта для декретных, карта для зачислений от центра занятости

Для мам и детей
 Пособие по беременности и родам
 Ежемесячное пособие по уходу за ребенком
 Единовременное пособие при рождении ребенка
 Зачисление пособия и других социальных выплат для граждан из ДНР, ЛНР, ЗАпорожской и Херсонской областей
Пенсионерам
 Пенсии по старости, инвалидности
 Досрочная пенсия безработным
 Срочная пенсионная выплата
 Накопительная пенсия
 Федеральная социальная доплата к пенсии
 Единовременная выплата пенсионерам
 Зачисление пособия и других социальных выплат для граждан из ДНР, ЛНР, ЗАпорожской и Херсонской областей
Военнослужащим
 Единовременное пособие беременным женам военнослужащих
 Компенсация членам семей погибших военнослужащих
 Ремонт жилых домов членов семей военнослужащих
 Ежемесячная денежная выплата ветеранам
 Ежемесячная денежная выплата ветеранам
 Зачисление пособия и других социальных выплат для граждан из ДНР, ЛНР, ЗАпорожской и Херсонской областей
Студентам
 Эксклюзивные условия кредитования для участников «Умной стипендии»
 Кешбэк за покупки
 Бонусы от партнеров
Малоимущим
 Предоставление ежемесячных компенсационных выплат нетрудоустроенным женщинам, имеющим детей в возрасте до 3 лет, уволенным в связи с ликвидацией организации
 Предоставление ежемесячных денежных выплат малоимущим семьям, имеющим детей первого-второго года жизни
 Предоставление ежемесячных денежных выплат на детей из многодетных семей